sistema extensivo, alta escala, cloud native.
posso fazer meu app rodar em qualquer cloud com ele.
pode agendar e executar app em maquinas.
preciso da imagem do container.
fornece deploy automatizado.
sistema de orquestração.
altamente resiliente.
altamente escalavel.

gerenciamento de aplicações em containeres em um ambiente clusterizado.
melhores maneiras de gerenciar componentes e serviços relacionados e distribuidos em diversas infraestruturas.

em sua base o kubernetes reune maquinas fisicas ou virtuais,
em um cluster utilizando uma rede compartilhada para comunicar em cada servidor.
esse cluster é a plataforma fisica onde todos os componentes, recursos, e cargas de trabalho do kubernetes sao configurados.

